Repository: akintos/wotr-translation
Catalog: translation/*/UnitLogic.po
Languages: ko

source: You create a fist-sized, red-hot ball of molten metal that you immediately hurl as a splash weapon. A direct hit deals {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} points of {g|Encyclopedia:Energy_Damage}fire damage{/g}. Every creature within 5 feet of where the ball hits takes 1d6 points of fire {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} from the splash (Reflex half). Each of these creatures takes an additional 1d6 points of fire damage each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for the next 1d3 rounds.
ko: 주먹 크기의 붉게 달아오른 쇳물의 구체를 던져 확산 무기로 사용합니다. 직격시 {g|Encyclopedia:Dice}2d6{/g} 점의 {g|Encyclopedia:Energy_Damage}화염 피해{/g}를 가하고, 5 피트 이내의 모든 크리처는 1d6 점의 화염 피해를 받습니다. 반사 내성으로 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 절반으로 줄일 수 있습니다. 피해를 받은 모든 크리처는 다음 1d3 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 동안 매 라운드 1d6 점의 화염 피해를 받습니다.

source: Summon Monster II (1d3 Dogs)
ko: 괴물 소환 II (1d3 개)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} extraplanar dogs. They appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 다른 차원에서 개를 {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} 마리 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster III (1d3 Wolves)
ko: 괴물 소환 III (1d3 늑대)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} extraplanar wolves. They appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 다른 차원에서 늑대를 {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} 마리 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster III (1d4+1 Dogs)
ko: 괴물 소환 III (1d4+1 개)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1 extraplanar dogs. They appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 다른 차원에서 개를 {g|Encyclopedia:Dice}1d4+1{/g} 마리 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster III (Monitor Lizard)
ko: 괴물 소환 III (왕도마뱀)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons an extraplanar monitor lizard. It appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 다른 차원에서 왕도마뱀을 한마리 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster II (Wolf)
ko: 괴물 소환 II (늑대)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons an extraplanar wolf. It appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 다른 차원에서 늑대를 한마리 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster IV (1d3 Monitor Lizards)
ko: 괴물 소환 IV (1d3 왕도마뱀)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} extraplanar monitor lizards. They appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 다른 차원에서 왕도마뱀을 {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} 마리 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster IV (1d4+1 Wolves)
ko: 괴물 소환 IV (1d4+1 늑대)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1 extraplanar wolves. They appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 다른 차원에서 늑대를 {g|Encyclopedia:Dice}1d4+1{/g} 마리 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster IV (Dire Wolf)
ko: 괴물 소환 IV (흉포한 늑대)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons an extraplanar dire wolf. It appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 다른 차원에서 흉포한 늑대를 한마리 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster IX ({g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} Monadic Devas or Frost Giants)
ko: 괴물 소환 IX (1d3 모나딕 데바 또는 서리 거인)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} extraplanar frost giants if you are evil or 1d3 extraplanar monadic devas if you are not. They appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 다른 차원에서 악 성향이면 서리 거인을, 아니면 모나딕 데바를 {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} 마리 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster IX (1d4+1 Bogeymen)
ko: 괴물 소환 IX (1d4+1 부기맨)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1 bogeymen. They appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 다른 차원에서 부기맨을 {g|Encyclopedia:Dice}1d4+1{/g} 마리 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster IX (Ghaele Azata or Thanadaemon)
ko: 괴물 소환 IX (게일 아자타 또는 타나다이몬)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons a thanadaemon if you are evil or a ghaele azata if you are not. It appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 다른 차원에서 악 성향이면 타나다이몬을, 아니면 게일 아자타를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster V (1d3 Dire Wolves)
ko: 괴물 소환 III (1d3 흉포한 늑대)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} extraplanar dire wolves. They appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 다른 차원에서 흉포한 늑대를 {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} 마리 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster V (1d4+1 Monitor Lizards)
ko: 괴물 소환 V (1d4+1 왕도마뱀)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1 extraplanar monitor lizards. They appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 다른 차원에서 왕도마뱀을 {g|Encyclopedia:Dice}1d4+1{/g} 마리 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster VI ({g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} Bralani Azatas or Redcaps)
ko: 괴물 소환 VI (1d3 브라러니 아자타 또는 레드캡)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} extraplanar redcaps if you are evil or 1d3 extraplanar bralani azatas if you are not. They appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 다른 차원에서 악 성향이면 레드캡을, 아니면 브라러니 아자타를 {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} 마리 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster VI (1d4+1 Dire Wolves)
ko: 괴물 소환 VI (1d4+1 흉포한 늑대)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1 extraplanar dire wolves. They appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 다른 차원에서 흉포한 늑대를 {g|Encyclopedia:Dice}1d4+1{/g} 마리 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster VII ({g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} Axiomites or Soul Eaters)
ko: 괴물 소환 VI (1d3 액시오마이트 또는 소울 이터)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} extraplanar soul eaters if you are evil or 1d3 extraplanar axiomites if you are not. They appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 다른 차원에서 악 성향이면 소울 이터를, 아니면 액시오마이트를 {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} 마리 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster VII ({g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1 Bralani Azatas or Redcaps)
ko: 괴물 소환 VII (1d4+1 브라러니 아자타 또는 레드캡)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1 extraplanar redcaps if you are evil or 1d4+1 extraplanar bralani azatas if you are not. They appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 다른 차원에서 악 성향이면 레드캡을, 아니면 브라러니 아자타를 {g|Encyclopedia:Dice}1d4+1{/g} 마리 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster VIII (1d3 Bogeymen)
ko: 괴물 소환 VIII (1d3 부기맨)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} extraplanar bogeymen. They appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 다른 차원에서 부기맨을 {g|Encyclopedia:Dice}1d3{/g} 마리 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster VIII ({g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1 Axiomites or Soul Eaters)
ko: 괴물 소환 VI (1d4+1 액시오마이트 또는 소울 이터)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons {g|Encyclopedia:Dice}1d4{/g}+1 extraplanar soul eaters if you are evil or 1d4+1 extraplanar axiomites if you are not. They appear where you designate and act according to their {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. They {g|Encyclopedia:Attack}attack{/g} your opponents to the best of their ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 다른 차원에서 악 성향이면 소울 이터를, 아니면 액시오마이트를 {g|Encyclopedia:Dice}1d4+1{/g} 마리 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster VIII (Monadic Deva or Frost Giant)
ko: 괴물 소환 VIII (모나딕 데바 또는 서리 거인)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons a frost giant if you are evil or a monadic deva if you are not. It appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 다른 차원에서 악 성향이면 서리 거인을, 아니면 모나딕 데바를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster VII (Bogeyman)
ko: 괴물 소환 VII (부기맨)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons a bogeyman. It appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 부기맨을 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster VI (Axiomite or Soul Eater)
ko: 괴물 소환 VI (액시오마이트 또는 소울 이터)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons one extraplanar soul eater if you are evil or one extraplanar axiomite if you are not. It appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 다른 차원에서 악 성향이면 소울 이터를, 아니면 액시오마이트를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Summon Monster V (Bralani Azata or Redcap)
ko: 괴물 소환 V (브라러니 아자타 또는 레드캡)

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} summons one extraplanar redcap if you are evil or one extraplanar bralani azata if you are not. It appears where you designate and acts according to its {g|Encyclopedia:Initiative}initiative{/g} {g|Encyclopedia:Check}check{/g} results. It {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g} your opponents to the best of its ability.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 다른 차원에서 악 성향이면 레드캡을, 아니면 브라러니 아자타를 소환합니다. 소환물은 시전자가 지정한 곳에 나타나며, {g|Encyclopedia:Initiative}우선권{/g} 판정의 결과에 따라 행동합니다. 소환물은 자기 능력을 최대한 활용해 적을 공격합니다.

source: Under this {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} Azata and all her allies in 30 feet from her get a {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to all {g|Encyclopedia:Skills}skills{/g} and to a {g|Encyclopedia:Critical}critical{/g} confirmation {g|Encyclopedia:Dice}roll{/g} equal to +1 per 3 {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster levels{/g}, as well as a bonus to {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} equal to +1 per 6 caster levels the Azata possesses.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}의 효과를 받는 아자타와 30 피트 내 모든 아군은 모든 {g|Encyclopedia:Skills}기술{/g}과 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g} 확정 {g|Encyclopedia:Dice}굴림{/g}에 아자타의 3 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}당 +1, 모든 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 6 시전자 레벨당 +1 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를 받습니다.

source: Morbid Restoration
ko: 소름끼치는 회복

source: The target is {g|Encyclopedia:Healing}healed{/g} for {g|Encyclopedia:Dice}2d8{/g} plus {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} plus additional 1d8 {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g} for every dead creature in 30 feet radius.
ko: 대상은 {g|Encyclopedia:Dice}2d8{/g} + {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g} + 30 피트 반경 내 죽은 크리처 마다 추가 1d8 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}을 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}받습니다.

source: Mutagen — Constitution
ko: 변이 물약 — 건강

source: A mutagen that gives the alchemist a +4 alchemical {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} and a +2 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. The alchemist takes a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g} as long as the mutagen persists.
ko: 이 변이 물약은 알케미스트의 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g}에 +4 연금술 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 변이 물약이 지속되는 동안 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Mutagen — Dexterity
ko: 변이 물약 — 민첩

source: A mutagen that gives the alchemist a +4 alchemical {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Dexterity}Dexterity{/g} and a +2 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. The alchemist takes a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Wisdom}Wisdom{/g} as long as the mutagen persists.
ko: 이 변이 물약은 알케미스트의 {g|Encyclopedia:Dexterity}민첩{/g}에 +4 연금술 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 변이 물약이 지속되는 동안 {g|Encyclopedia:Wisdom}지혜{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Mutagen — Strength
ko: 변이 물약 — 힘

source: A mutagen that gives the alchemist a +4 alchemical {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Strength}Strength{/g} and a +2 natural armor bonus to {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}. The alchemist takes a –2 {g|Encyclopedia:Penalty}penalty{/g} to {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g} as long as the mutagen persists.
ko: 이 변이 물약은 알케미스트의 {g|Encyclopedia:Strength}힘{/g}에 +4 연금술 {g|Encyclopedia:Bonus}보너스{/g}를, {g|Encyclopedia:Armor_Class}AC{/g}에 +2 자연 방어 보너스를 줍니다. 알케미스트는 이 변이 물약이 지속되는 동안 {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g}에 -2 {g|Encyclopedia:Penalty}페널티{/g}를 받습니다.

source: Unholy Nimbus
ko: 부정한 후광

source: Three times per day as a {g|Encyclopedia:Free_Action}free action{/g} a nalfeshnee can create a nimbus of unholy light, causing nauseating beams of writhing color to play around its body. One {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} later, the light bursts in a 60-foot radius. Any non-demon creature caught within this area must succeed on a {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 22 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Will save{/g} or be dazed for {g|Encyclopedia:Dice}1d10{/g} rounds as visions of madness hound it. The save DC is {g|Encyclopedia:Charisma}Charisma{/g}-based.
ko: 하루에 세 번 {g|Encyclopedia:Free_Action}자유 행동{/g}으로 낼페쉬니는 그것의 몸을 뒤틀린 색깔의 혐오스러운 빛줄기로 감싸는 부정한 빛의 후광을 만들어 냅니다. 1 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g} 이후에, 빛은 60 피트 반경의 폭발을 일으킵니다. 이 범위 내 모든 비 데몬 크리처는 {g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 22 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}의지 내성{/g}에 실패하면 광기의 환영이 그를 추적함에 따라 {g|Encyclopedia:Dice}1d10{/g} 라운드 간 몽롱해집니다. 내성 DC는 {g|Encyclopedia:Charisma}매력{/g}에 기반합니다.

source: Natural Rhythm
ko: 자연의 리듬

source: Each time the creature successfully strikes an opponent with a {g|Encyclopedia:NaturalAttack}natural attack{/g}, each consecutive hit against the same opponent deals extra {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} equal to the number of previous consecutive hits you have made against that opponent this turn. This damage is multiplied on a {g|Encyclopedia:Critical}critical hit{/g}.
ko: 크리처가 {g|Encyclopedia:NaturalAttack}자연 공격{/g}으로 상대방을 명중시키면, 이번 턴에 그 상대방을 연속으로 명중시킨 횟수 만큼 추가 {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g}를 입힙니다. 이 피해는 {g|Encyclopedia:Critical}치명타{/g}로 증가합니다.

source: Nature's Exile
ko: 자연의 추방

source: Nature's Grasp
ko: 자연의 손아귀

source: An enemy has to pass a {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Reflex saving throw{/g} or be ensnared in tree roots. While in this state, the enemy cannot move, and has a 50% miss chance on all {g|Encyclopedia:Attack}attacks{/g}, as if all their opponents had total {g|Encyclopedia:Concealment}concealment{/g}. Each {g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} enemy tries to pass another Reflex saving throw to break free. If the save fails, the enemy suffers ({g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} + half the Azata's {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g}) {g|Encyclopedia:Damage_Type}bludgeoning damage{/g}.
ko: {g|Encyclopedia:Saving_Throw}반사 내성 굴림{/g}에 실패한 적은 나무 뿌리에 얽힙니다. 이 상태에서 적은 움직일 수 없고, 마치 모든 적들이 완전한 {g|Encyclopedia:Concealment}은폐{/g}를 가진 것처럼 모든 {g|Encyclopedia:Attack}공격{/g}에 50% 빗나감 확률을 얻습니다. 매 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}마다 적은 속박에서 벗어나기 위해 새로운 반사 내성 굴림을 시도합니다. 내성에 실패할 시 {g|Encyclopedia:Dice}1d6{/g} + 아자타의 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}의 절반 만큼의 {g|Encyclopedia:Damage_Type}부수기 피해{/g}를 입습니다.

source: 1 round/2 wizard levels
ko: 1 라운드/2 위저드 레벨 마다

source: Grave Touch
ko: 무덤의 손길

source: As a {g|Encyclopedia:Standard_Actions}standard action{/g}, you can make a melee {g|Encyclopedia:TouchAttack}touch attack{/g} that causes a living creature to become shaken for a number of {g|Encyclopedia:Combat_Round}rounds{/g} equal to 1/2 your wizard level (minimum 1). If you touch a shaken creature with this ability, it becomes frightened for 1 round if it has fewer {g|Encyclopedia:Hit_Dice}Hit Dice{/g} than your wizard level.[LONGSTART] You can use this ability a number of times per day equal to 3 + your {g|Encyclopedia:Intelligence}Intelligence{/g} modifier.[LONGEND]
ko: {g|Encyclopedia:Standard_Actions}일반 행동{/g}으로 근접 {g|Encyclopedia:TouchAttack}접촉 공격{/g}을 가해 크리처 하나를 동요시킬 수 있습니다. 이 효과는 위저드 레벨의 1/2 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}(최소 1) 만큼 지속됩니다. 동요 상태의 크리처에게 이 능력을 명중시키면 겁에 질림 상태가 됩니다. 이렇게 하려면 크리처의 {g|Encyclopedia:Hit_Dice}생명 주사위{/g}가 위저드 레벨보다 낮아야 합니다.[LONGSTART] 이 능력은 하루에 3 + {g|Encyclopedia:Intelligence}지능{/g} 수정치 만큼 사용할 수 있습니다.[LONGEND]

source: This {g|Encyclopedia:Spell}spell{/g} acts as harm spell, but affects all creatures in 30 feet radius. Additionally, all affected undead creatures gain +2 {g|Encyclopedia:Bonus}bonus{/g} to {g|Encyclopedia:Attack}attack rolls{/g}, {g|Encyclopedia:Damage}damage rolls{/g}, Will {g|Encyclopedia:Saving_Throw}saving throws{/g} and twice the {g|Encyclopedia:Caster_Level}caster level{/g} temporary {g|Encyclopedia:HP}hit points{/g}. Harm: Harm charges a subject with negative energy that deals 10 points of damage per caster level (to a maximum of 150 points at 15th level). If the creature successfully saves, harm deals half this amount. If used on an undead creature, harm acts like {g|Encyclopedia:Healing}heal{/g}.
ko: 이 {g|Encyclopedia:Spell}주문{/g}은 30 피트 반경의 모든 크리처에게 영향을 주는 위해 주문입니다. 추가적으로 영향 받은 모든 언데드 크리처는 {g|Encyclopedia:Attack}공격 굴림{/g}, {g|Encyclopedia:Damage}피해 굴림{/g}, 의지 {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성 굴림{/g}에 +2 보너스와 {g|Encyclopedia:Caster_Level}시전자 레벨{/g}의 두 배 만큼의 임시 {g|Encyclopedia:HP}생명점{/g}을 받습니다. 위해: 위해는 대상에게 시전자 레벨당 10 점의 피해를 (15 레벨에서 최대 150점) 입히는 음에너지를 방출합니다. 대상 크리처는 내성 굴림에 성공 시 절반의 피해만 입습니다. 언데드 크리처에게 사용할 경우 {g|Encyclopedia:Healing}치유{/g}와 같은 효과를 지닙니다.

source: Nereid Spray
ko: 네레이드 분사

source: Spray (range 30 ft.); {g|Encyclopedia:Saving_Throw}Save{/g}: Fortitude ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 23) Frequency: 1/{g|Encyclopedia:Combat_Round}round{/g} for 6 rounds Effect: 1d2 {g|Encyclopedia:Constitution}Constitution{/g} {g|Encyclopedia:Damage}damage{/g} plus blindness {g|Encyclopedia:Healing}Cure{/g}: 2 consecutive saves The save DC is Constitution-based.
ko: 분사 (거리 30 피트); {g|Encyclopedia:Saving_Throw}내성{/g} 인내 ({g|Encyclopedia:DC}DC{/g} 23) 빈도: 6 라운드 동안 {g|Encyclopedia:Combat_Round}라운드{/g}당 1회 효과: 1d2 {g|Encyclopedia:Constitution}건강{/g} {g|Encyclopedia:Damage}피해{/g} 및 실명 {g|Encyclopedia:Healing}치료{/g}: 내성 2회 연속 성공 내성 DC는 건강에 기반합니다.

source: Breath weapon
ko: 숨결 무기

source: Lead by Example
ko: 모범 보이기
